Estimad@s graduad@s de la Facultad de Ingeniería Eléctrica y Electrónica (FIEE),


Como parte del proceso de mejora continua de la Oferta Académica de la FIEE, nos permitimos solicitar su gentil colaboración llenando una Encuesta de Seguimiento a Graduados, la cual la podrán encontrar en el siguiente enlace: 	

La encuesta es corta, solo tomará cinco minutos y estará habilitada durante una semana desde la fecha de llegada de este e-mail.

Conocedores de su alto espíritu de colaboración con la Escuela Politécnica Nacional, agradecemos de antemano el tiempo dedicado a nuestra Institución.
Cordialmente,


Comisión de Seguimiento a Graduados de la FIEE 2023A

Este mensaje es una prueba, en caso de notar un error de cualquier índole en la encuesta por favor notificar en respuesta a este e-mail.

